- In-su? - Yes?
- អ៊ីន-ស៊ូ? - ​​ចាស?
- Here's today's script. - Please get a shot of Ms. Cha Mu-hee.
- នេះជាស្គ្រីបថ្ងៃនេះ។ - សូមថតរូបអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី។
I'll leave a note.
ខ្ញុំនឹងទុកកំណត់ចំណាំមួយ។
When I heard we'd be visiting an opera house,
ពេលខ្ញុំឮថា យើងនឹងទៅទស្សនារោងល្ខោនអូប៉េរ៉ា
I really wanted to try these seats.
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងកៅអីទាំងនេះណាស់។
Do you like operas?
តើអ្នកចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ?
I haven't seen many.
ខ្ញុំមិនបានឃើញច្រើនទេ។
But there's a scene in this movie I like, where they go to the opera.
ប៉ុន្តែមានឈុតមួយនៅក្នុងរឿងនេះដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ដែលពួកគេទៅមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
Do you know Pretty Woman, the movie with Julia Roberts?
តើអ្នកស្គាល់រឿង Pretty Woman ដែល ជារឿងដែល Julia Roberts សម្តែងទេ?
I do know that movie.
ខ្ញុំស្គាល់ភាពយន្តនោះមែន។
But wasn't that way before your time?
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​បែប​នោះ​មុន​ពេល​អ្នក​ទេ​ឬ?
You're right. It was.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាគឺជា។
The male character in that movie is super wealthy,
តួប្រុសក្នុងរឿងនោះ មានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
so they see the opera in the most expensive seats.
ដូច្នេះពួកគេឃើញល្ខោនអូប៉េរ៉ា នៅក្នុងកៅអីថ្លៃបំផុត។
Just like these.
ដូច​របស់​ទាំងនេះ​ដែរ។
That's why I've always wanted to try sitting in them.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែចង់សាកល្បង អង្គុយនៅក្នុងនោះ។
Find out which opera was in the movie Pretty Woman.
ស្វែងយល់ថាតើល្ខោនអូប៉េរ៉ាមួយណា ដែលមាននៅក្នុងរឿង Pretty Woman។
- Please look it up. - Okay.
- សូម​មើល​វា។ - យល់ព្រម។
Let's play it as soon as it's ready.
តោះលេងវាភ្លាមៗនៅពេលដែលវារួចរាល់។
La Traviata.
ឡា ត្រាវីយ៉ាតា។
In that movie, they go to see Verdi's La Traviata.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តនោះ ពួកគេទៅមើលរឿង La Traviata របស់ Verdi។
This music plays again at the end, in the movie's happiest scene.
តន្ត្រីនេះលេងម្តងទៀតនៅចុងបញ្ចប់ ក្នុងឈុតឆាកដ៏រីករាយបំផុតរបស់ភាពយន្ត។
Amami, Alfredo.
ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់ អាល់ហ្វ្រេដូ។
Quant'io t'amo.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
Addio.
លាហើយ។
What was that? Was it Italian?
តើនោះជាអ្វី? តើវាជារបស់អ៊ីតាលីមែនទេ?
Was it? (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
តើវាមែនទេ? (គាំទ្រការតាមដានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org)
Yeah, they're opera lyrics.
មែនហើយ ពួកវាជាទំនុកច្រៀងអូប៉េរ៉ា។
So she memorized them?
ដូច្នេះនាងបានទន្ទេញចាំពួកគេមែនទេ?
What do they mean?
តើពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Love me, Alfredo,
ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់ អាល់ហ្វ្រេដូ
as much as I love you.
ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Good… bye?
លាហើយ... សុខសប្បាយជាទេ?
Love me, Mr. Joo Ho-jin…
ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់ លោក ជូ ហូជីន...
as much as I love you.
ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Goodbye.
លាហើយ។
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
TEN DAYS AGO, JAPAN
ដប់ថ្ងៃមុន ប្រទេសជប៉ុន
Aya-chan, you're brilliant!
អាយ៉ា-ឆាន់ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
Uncle Hiro's been studying lately too.
ពូ ហ៊ីរ៉ូ ក៏កំពុងសិក្សាថ្មីៗនេះដែរ។
I'm learning Korean.
ខ្ញុំកំពុងរៀនភាសាកូរ៉េ។
Come find me. I'll be waiting.
មករកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
If only I hadn't understood her.
បើខ្ញុំមិនបានយល់ពីនាងទាល់តែសោះ។
But your uncle is so smart that he couldn't help it.
ប៉ុន្តែពូរបស់អ្នកឆ្លាតណាស់ ដែលគាត់មិនអាចជួយអ្វីបាន។
I'm not the kind of guy who meets someone simply because they ask me to.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលជួបនរណាម្នាក់ ដោយសារតែពួកគេសុំខ្ញុំជួបនោះទេ។
Thank you.
អរគុណ។
She's one rude woman.
នាងជាស្ត្រីម្នាក់ដែលឈ្លើយ។
Kissing me without permission.
ថើបខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
If she wanted to meet up, she should have said when and where.
ប្រសិនបើនាងចង់ជួប នាងគួរតែប្រាប់ពីពេលវេលា និងទីកន្លែង។
Now I'm waiting anxiously.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងរង់ចាំដោយអន្ទះសារ។
Aya-chan.
អាយ៉ា-ឆាន់។
Maybe I've been infected by a zombie virus.
ប្រហែលជាខ្ញុំត្រូវបានឆ្លង មេរោគហ្សំប៊ី។
So, are you flying to Italy today?
ដូច្នេះតើអ្នកហោះហើរទៅប្រទេសអ៊ីតាលីថ្ងៃនេះទេ?
I just came to give Aya-chan her gift. Then I'll head to the airport.
ខ្ញុំទើបតែមកយកអំណោយទៅឱ្យ Aya-chan។ បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅព្រលានយន្តហោះ។
How thoughtful.
គិតគូរ​យ៉ាង​ណា​ដែរ។
And how was the shoot? Did you like?
ហើយ​ការ​ថត​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ដែរ? តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ទេ?
Why would I like a zombie?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់បានខ្មោចឆៅ?
And those dates are strictly work.
ហើយកាលបរិច្ឆេទទាំងនោះគឺជាការងារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
It's not like I'm actually interested in her.
វាមិនមែនដូចជា ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងនោះទេ។
I was asking whether you liked Canada.
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកចូលចិត្តប្រទេសកាណាដាដែរឬទេ។
I wasn't asking if you liked that woman.
ខ្ញុំមិនបានសួរថាអ្នកចូលចិត្តនារីនោះឬអត់ទេ។
What's with you?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
They kissed.
ពួកគេបានថើបគ្នា។
No. Honestly, it's not like that.
ទេ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាមិនដូច្នោះទេ។
That zombie caught me off guard. That's all.
ខ្មោចឆៅនោះធ្វើឲ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
I see. And I'm guessing you fell for her too.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ហើយខ្ញុំស្មានថា អ្នកក៏លង់ស្នេហ៍នឹងនាងដែរ។
Your first love.
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
The older girl who was the neighborhood rebel.
ក្មេងស្រីចំណាស់ ដែលជាឧទ្ទាមក្នុងសង្កាត់។
Like Do Ra-mi.
ដូច​ជា​ដូ រ៉ាមី។
Why would you bring that up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីរឿងនោះ?
It was the talk of the town.
វាជាការនិយាយដ៏ពេញនិយមនៅក្នុងទីក្រុង។
The romance between the rebel girl and the pretty boy.
ស្នេហារវាងក្មេងស្រីបះបោរ និងក្មេងប្រុសស្រស់ស្អាត។
Do we have a Korea-Japan scandal on our hands this time?
តើយើងមានរឿងអាស្រូវកូរ៉េ-ជប៉ុន នៅក្នុងដៃរបស់យើងលើកនេះទេ?
This should be fun.
នេះគួរតែសប្បាយ។
- This should be fun! - Right?
- នេះគួរតែសប្បាយ! - ត្រូវទេ?
Maybe the pretty boy has fallen for a zombie this time.
ប្រហែលជាលើកនេះប្រុសស្អាតនោះ លង់ស្នេហ៍នឹងខ្មោចឆៅហើយ។
CHA MU-HEE
ហេ-ហ៊ី
I'll be waiting.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
You're really here this time.
លើកនេះអ្នកពិតជានៅទីនេះមែន។
Hiro?
ហ៊ីរ៉ូ?
Did we come here together?
តើយើងមកទីនេះជាមួយគ្នាទេ?
We've been together all along?
យើងនៅជាមួយគ្នារហូតមែនទេ?
I was here alone, not with Hiro.
ខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង មិនមែនជាមួយហ៊ីរ៉ូទេ។
RECENTS YONG-U
ថ្មីៗ យ៉ុង-អ៊ូ
I haven't been in touch with anyone in particular.
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទង ជាមួយអ្នកណាជាពិសេសទេ។
MESSAGES
សារ
I'LL BE WAITING
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
I really did text Hiro.
ខ្ញុំពិតជាបានផ្ញើសារទៅ Hiro មែន។
I guess Do Ra-mi summoned him here.
ខ្ញុំគិតថា ដូ រ៉ាមី បានហៅគាត់មកទីនេះ។
Then… what he said about me kissing him…
បន្ទាប់មក... អ្វីដែលគាត់និយាយអំពីខ្ញុំថើបគាត់...
You asked me to come, but you don't look happy to see me.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមក ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តដែលបានជួបខ្ញុំទេ។
Piecing everything together…
ការ​ផ្គុំ​អ្វីៗ​ទាំងអស់​ចូលគ្នា…
it seems as though I came on to you,
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានមករកអ្នក
which is why you came all this way.
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមកទីនេះទាំងស្រុង។
In any case,
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
these very fingers sent you that text,
ម្រាមដៃទាំងនេះបានផ្ញើសារនោះមកអ្នក
and with these…
ហើយជាមួយនឹងរបស់ទាំងនេះ…
I made a move on you.
ខ្ញុំបានធ្វើចលនាមួយលើអ្នក។
So fine. I'll take responsibility.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
"Responsibility"?
«ការទទួលខុសត្រូវ»?
Which is why I need to know…
ដែលជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវដឹង…
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
I guess my showing up here gave you the wrong impression.
ខ្ញុំគិតថាការបង្ហាញខ្លួនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខុស។
I only came here to confirm something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីបញ្ជាក់អ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
I came to see if you had lied again, and to teach you a lesson if so.
ខ្ញុំមកមើលថាតើអ្នកបានកុហកម្តងទៀតឬអត់ ហើយដើម្បីបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក ប្រសិនបើដូច្នោះមែន។
Does that mean
តើនោះមានន័យថា
you don't like me?
អ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
No.
ទេ។
I don't like you.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
Thank goodness.
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
That's such a relief.
នោះជាការធូរស្រាលណាស់។
Of course. There's no way you'd like me when I know how much you hate me.
ជាការពិតណាស់។ គ្មានវិធីណាដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
Sorry for asking you such a silly question.
សូមអភ័យទោសដែលសួរអ្នក នូវសំណួរឆោតល្ងង់បែបនេះ។
"Sorry"?
«សុំទោស»?
If I'm honest,
បើខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ
I had been debating whether to come to Italy.
ខ្ញុំ​បាន​ស្ទាក់ស្ទើរ ​ថា​តើ​ត្រូវ​មក​ប្រទេស​អ៊ីតាលី​ឬ​អត់។
Had I not run into you as soon as I arrived,
បើខ្ញុំមិនបានជួបអ្នក ភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំមកដល់ទេ
I might have just flown back.
ខ្ញុំប្រហែលជាទើបតែហោះហើរត្រឡប់មកវិញ។
Thank you for coming to meet with me.
អរគុណសម្រាប់ការមកជួបជាមួយខ្ញុំ។
Thank you.
អរគុណ។
"Thank you"?
"អរគុណ"?
In light of what has happened, I'll work even harder from now on.
ដោយសារ​តែ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ខ្ញុំ​នឹង​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​បន្ថែម​ទៀត​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ។
I'll do my best. Absolute best!
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ ល្អបំផុតដាច់ខាត!
You.
អ្នក
Do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Not at all, no.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
I don't pick fights I can't win.
ខ្ញុំមិនជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធដែលខ្ញុំមិនអាចឈ្នះបានទេ។
I'd be losing by liking you when you don't like me back.
ខ្ញុំនឹងចាញ់បើចូលចិត្តអ្នក ពេលដែលអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំវិញ
I will never lose!
ខ្ញុំនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ!
We've got this!
យើង​មាន​របស់​នេះ!
- Yeah. - We've got this!
- មែនហើយ។ - យើងមានរឿងនេះហើយ!
That's what I'm saying. We've got this!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ យើងមានរឿងនេះហើយ!
We've got this!
យើង​មាន​របស់​នេះ!
We should go.
យើងគួរតែទៅ។
Wait, no. I'll pay.
ចាំបន្តិចសិន។ ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
In Korea, the person who asks to meet usually pays the bill.
នៅប្រទេសកូរ៉េ អ្នកដែលសុំជួប ជាធម្មតាជាអ្នកបង់វិក្កយបត្រ។
I guess you could call it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាបាន
a Korean rule of sorts. Okay?
ជាប្រភេទច្បាប់កូរ៉េ។ យល់ព្រម?
What?
អ្វី?
But how…
ប៉ុន្តែ​យ៉ាង​ណា…
Here you go.
នេះហើយ។
I'm sorry that my card didn't work.
សូមអភ័យទោសដែលកាតរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការ។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
And thank you for offering me a ride since my phone is also dead.
ហើយសូមអរគុណសម្រាប់ការផ្តល់ជូនការជិះខ្ញុំ ព្រោះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំក៏អស់ដែរ។
Thank you.
អរគុណ។
Let's go.
តោះទៅ។
Hello.
សួស្តី។
- Hello. - Hello!
- សួស្តី។ - សួស្តី!
- Hello, everyone. - Hey, there!
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- The front-facing camera is ready. - Let's get a wide shot…
- កាមេរ៉ាមុខរួចរាល់ហើយ។ - តោះថតរូបឲ្យទូលាយ...
Hiro. I have today's schedule. Could you take a look?
ហ៊ីរ៉ូ។ ខ្ញុំមានកាលវិភាគថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
Looks like you'll have a lot of downtime.
មើលទៅដូចជាអ្នកនឹងមានពេលទំនេរច្រើន។
Shall we do a costume change and touch-up here?
តើយើងគួរប្តូរសំលៀកបំពាក់ និងតុបតែងខ្លួននៅទីនេះទេ?
Mu-hee, your earpiece.
មូហ៊ី កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
- Hello. - Yes, hello.
- សួស្តី។ - បាទ/ចាស៎ សួស្តី។
Will you be in Director Kim Jae-yeong's new movie?
តើអ្នកនឹងសម្តែងក្នុង រឿងថ្មីរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង Kim Jae-yeong ដែរឬទេ?
How did you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
It's not decided yet. I'm still reading the script.
វាមិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ។ ខ្ញុំកំពុងអានស្គ្រីបនៅឡើយ។
I'm part of the crew. It would be great to work together.
ខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃក្រុម។ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ប្រសិនបើបានធ្វើការជាមួយគ្នា។
You are? I would love that.
អ្នក​ជា​អ្នក​មែន​ទេ? ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​ណាស់។
It would be awesome.
វានឹងអស្ចារ្យណាស់។
- Are we good? - Yes, looks good.
- តើយើងល្អទេ? - មែនហើយ មើលទៅល្អ។
Ms. Cha Mu-hee, can you hear me?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី តើលោកស្រីឮខ្ញុំនិយាយទេ?
Ms. Cha Mu-hee?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
Yes, I can hear you.
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំឮសំឡេងអ្នក។
The weather's great for our first day.
អាកាសធាតុល្អសម្រាប់ថ្ងៃដំបូងរបស់យើង។
I heard that good weather on the first day
ខ្ញុំបានលឺថាអាកាសធាតុល្អនៅថ្ងៃដំបូង
means clear skies for the entire shoot.
មានន័យថា មេឃស្រឡះសម្រាប់ការថតទាំងមូល។
You'll continue to have good luck the entire time you're in Italy.
អ្នកនឹងបន្តមានសំណាងល្អ ពេញមួយពេលដែលអ្នកនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
Thank you.
អរគុណ។
Thanks in advance for your help, Mr. Joo.
សូមអរគុណទុកជាមុនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក លោក ជូ។
Cameras, stand by.
កាមេរ៉ា, រង់ចាំ។
All right, let's begin the Italy leg of the Romantic Trip shoot.
មិនអីទេ ចូរយើងចាប់ផ្តើម ការថតដំណើរកម្សាន្តបែបរ៉ូមែនទិកនៅប្រទេសអ៊ីតាលី។
Our new chapter in Italy has begun.
ជំពូកថ្មីរបស់យើងនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលីបានចាប់ផ្តើមហើយ។
Looks like Do Ra-mi wore this out last night.
មើលទៅដូ រ៉ាមី ដូចជាបានពាក់វាចេញយប់មិញអញ្ចឹង។
And bought this hat.
ហើយបានទិញមួកនេះ។
"Lemoncello"?
"ក្រូចឆ្មារ"?
Is that a lemon liqueur?
តើនោះជាស្រាក្រូចឆ្មាមែនទេ?
She went out drinking?
នាងបានចេញទៅផឹកស្រាមែនទេ?
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I had a few drinks last night.
ខ្ញុំបានផឹកស្រាពីរបីកែវកាលពីយប់មិញ។
They say this entire place was a bathhouse a long time ago.
គេថាកន្លែងនេះទាំងមូលធ្លាប់ជាកន្លែងងូតទឹក តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
In Korea, you buy snacks when you go to a bathhouse.
នៅប្រទេសកូរ៉េ ពេលទៅងូតទឹក អ្នកទិញអាហារសម្រន់ ។
Have you heard of jjimjilbang?
តើអ្នកធ្លាប់លឺពី ជីមជីលបាង ទេ?
- Mix. - Together.
- លាយ។ - ជាមួយគ្នា។
- Yay! Cheers! - Cheers!
- យេ! ជយោ! - ជយោ!
Sure, they were awkward in Canada, but Mu-hee was all aflutter.
ពិតណាស់ ពួកគេមានភាពឆ្គងនៅប្រទេសកាណាដា ប៉ុន្តែ Mu-hee មានភាពរអាក់រអួលទាំងស្រុង។
And there was this unspoken tension with Hiro stealing glances.
ហើយមានភាពតានតឹងដែលមិនបាននិយាយចេញមក ខណៈដែលហ៊ីរ៉ូលួចសម្លឹងមើល។
But now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
they seem like two travel reporters who are best buddies.
ពួកគេហាក់ដូចជាអ្នកយកព័ត៌មានទេសចរណ៍ពីរនាក់ ដែលជាមិត្តល្អបំផុត។
Don't they?
មែនទេ?
What changed? Maybe they're too friendly with each other now.
មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ? ប្រហែលជាពួកគេរួសរាយរាក់ទាក់ពេកហើយ ឥឡូវនេះ។
You think so?
អ្នកគិតដូច្នេះទេ?
By the way, will Mr. Joo be staying somewhere else for the entire trip?
ដោយវិធីនេះ តើលោក ជូ នឹងស្នាក់នៅ កន្លែងផ្សេងសម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តទាំងមូលដែរឬទេ?
I'm just thinking we should reimburse him.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាយើងគួរតែសងប្រាក់គាត់វិញ។
He said he's staying at a friend's place while they're away.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​មិត្តភ័ក្តិ ពេល​ដែល​ពួកគេ​មិន​នៅ។
He said not to worry about it.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​កុំ​បារម្ភ​ពី​រឿង​ហ្នឹង។
It's because you kept asking him for all sorts of trivial favors.
វាដោយសារតែអ្នកបន្តសុំគាត់ សម្រាប់ការអនុគ្រោះតូចតាចគ្រប់បែបយ៉ាង។
He's staying elsewhere to avoid you.
គាត់​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ដើម្បី​គេច​ពី​អ្នក។
Poor Mr. Joo.
លោក ជូ កំសត់ណាស់។
Couldn't be bothered, so he avoided… That's how it is?
ដោយ​មិន​អាច​រំខាន​បាន ដូច្នេះ​គាត់​បាន​គេចវេះ... វា​ដូច្នោះ​មែន?
I'm sorry, but we're closed.
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែយើងបិទហើយ។
We're closed. I'm sorry.
យើងបិទហើយ។ សូមអភ័យទោស។
Just one drink.
គ្រាន់តែភេសជ្ជៈមួយកែវ។
Not tonight.
មិនមែនយប់នេះទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
- Come back tomorrow. - Hey, why…
- ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។ - អេ៎ ហេតុអ្វី...
Hey!
ហេ!
Hi!
សួស្តី!
These tasted so good.
ទាំងនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
Thank you.
អរគុណ។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Hey, babe!
ហេ! អូនសម្លាញ់!
I was hoping for a quiet night,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយប់ដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយ
but you're back.
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
Tastes good.
រសជាតិ​ល្អ។
Hi, babe. It's me again.
សួស្តី សម្លាញ់។ ខ្ញុំ​ជា​ខ្ញុំ​ម្ដងទៀត​ហើយ។
This is driving me insane.
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
Come on, babe. Just accept it.
មកចុះអូនសម្លាញ់។ គ្រាន់តែទទួលយកវា។
This one.
មួយនេះ។
Dongdaemun has plenty of hats like that. That's enough. Let's head back.
ដុងដេមុនមានមួកបែបនោះច្រើនណាស់។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Stop! Do Ra-mi.
ឈប់! ដូ រ៉ាមី។
This one's cute.
ម្នាក់នេះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Cute?
គួរឲ្យស្រលាញ់មែនទេ?
Hey!
ហេ!
Come on, seriously?
មក​ចុះ ពិត​មែន​ទេ?
Here. Let's see.
នៅទីនេះ។ ចាំមើល។
It's the hat she bought yesterday.
វាជាមួកដែលនាងបានទិញកាលពីម្សិលមិញ។
Cheers.
ជយោ!
It's delicious!
វាឆ្ងាញ់ណាស់!
Stop drinking. What do you think this is, lemon juice?
ឈប់ផឹកទៅ។ តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វី ទឹកក្រូចឆ្មា?
Auntie.
មីង។
Mister, one more bottle, please.
លោកម្ចាស់ សូមមួយដបទៀតផង។
You've had enough. We're closing soon.
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ យើង​នឹង​បិទ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Thank you.
អរគុណ។
They're closing. He wants us to go.
ពួកគេកំពុងបិទ។ គាត់ចង់ឱ្យយើងទៅ។
- Babe… - Quiet.
- អូនសម្លាញ់... - ស្ងាត់ៗ។
Hush.
ស្ងាត់ៗ។
- I need the bathroom. - Keep it down.
- ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់ទឹក។ - ដាក់វាចុះក្រោម។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
I had a few drinks last night.
ខ្ញុំបានផឹកស្រាពីរបីកែវកាលពីយប់មិញ។
Should I have stopped her?
តើខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់នាងមែនទេ?
These look good. I want one.
ទាំងនេះមើលទៅល្អ។ ខ្ញុំចង់បានមួយ។
We need to go.
យើងត្រូវទៅហើយ។
- That's enough-- - I love you!
-គ្រប់គ្រាន់ហើយ... - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក!
Enough. It says they close at 8:00 p.m. and open at 4:00 a.m.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ វានិយាយថាពួកគេបិទ នៅម៉ោង ៨:០០ យប់ ហើយបើកនៅម៉ោង ៤:០០ ព្រឹក។
Oh yeah?
អូ! មែនទេ?
I'll wait until 4:00 a.m., then.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់ម៉ោង ៤ ព្រឹក។
What?
អ្វី?
Excuse me?
សូមទោស?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
They're opera lyrics from that movie.
ពួកវាជាទំនុកច្រៀងអូប៉េរ៉ាពីខ្សែភាពយន្តនោះ។
Thank you.
អរគុណ។
But, babe, I can't read this. Write the Korean pronunciation too.
ប៉ុន្តែអូនសម្លាញ់ ខ្ញុំអានមិនចេញទេ។ សូមសរសេរការបញ្ចេញសំឡេងកូរ៉េផង។
We're going to an opera house.
យើងនឹងទៅរោងល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
Reciting opera lyrics from the movie would make her seem smart
ការសូត្រទំនុកច្រៀងអូប៉េរ៉ាពីភាពយន្ត នឹងធ្វើឱ្យនាងមើលទៅហាក់ដូចជាឆ្លាត
and make everyone so happy.
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាសប្បាយចិត្ត។
If you memorize these, would Ms. Cha Mu-hee also know them?
ប្រសិនបើអ្នកទន្ទេញចាំរបស់ទាំងនេះ តើអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ក៏ស្គាល់វាដែរទេ?
I told you. Our stats are the same.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ស្ថិតិរបស់យើងគឺដូចគ្នា។
I'm stupid because she's stupid.
ខ្ញុំល្ងង់ព្រោះនាងល្ងង់។
If I become smarter, so will she.
បើខ្ញុំឆ្លាតជាងមុន នាងក៏ឆ្លាតជាងមុនដែរ។
Stop.
ឈប់។
I'm not sure if these lyrics will stick, but I'm sure a hangover will.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាទំនុកច្រៀងទាំងនេះនឹងនៅជាប់ឬអត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាការស្រវឹងនឹងនៅជាប់។
Are you worrying about her?
តើអ្នកកំពុងបារម្ភពីនាងមែនទេ?
You're so kind.
អ្នកពិតជាចិត្តល្អណាស់។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
I'm doing my best to be kind, since that's the only way you'll leave.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីមានចិត្តល្អ ព្រោះនោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងចាកចេញ។
Then sing this to me so I'll learn it faster.
បន្ទាប់មកច្រៀងបទនេះឲ្យខ្ញុំស្តាប់ ដើម្បីឲ្យខ្ញុំរៀនវាលឿនជាងមុន។
Is it too hard?
តើវាពិបាកពេកទេ?
Shall I help you memorize them?
តើខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទន្ទេញចាំពួកវាទេ?
Yeah. How are you going to help me?
មែនហើយ។ តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
For rote memorization, repetition and testing work best.
សម្រាប់ការទន្ទេញចាំ ការនិយាយឡើងវិញ និងការធ្វើតេស្ត ដំណើរការបានល្អបំផុត​។
Try reciting them.
សាកល្បងសូត្រពួកវា។
Mamma, mamma mia, ma… Ma, ama--
ម៉ាក់ ម៉ាក់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែ សម្លាញ់...
Wrong. Go again.
ខុសហើយ។ ទៅម្តងទៀត។
Ama mimma?
តើអ្នកស្រឡាញ់មីម៉ាទេ?
- Again. - Hey!
- ម្តងទៀត។ - អេ!
How can you test me if I barely read it?
តើ​អ្នក​អាច​សាកល្បង​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា បើ​ខ្ញុំ​អាន​វា​មិន​សូវ​បាន?
Is that right? Then I'll give you a chance to review it.
ត្រឹមត្រូវទេ? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកពិនិត្យវាឡើងវិញ។
One, two.
មួយ, ពីរ។
Try it.
សាកល្បងវា។
You memorized them.
អ្នកបានទន្ទេញចាំពួកគេ។
Repeat them until they stick.
ធ្វើម្តងទៀតរហូតដល់វាជាប់។
That was quick.
នោះ​លឿន​ណាស់។
Yeah, one thing Cha Mu-hee's good at is memorizing her scripts.
មែនហើយ រឿងមួយដែល Cha Mu-hee ពូកែ គឺការទន្ទេញចាំស្គ្រីបរបស់នាង។
You've got a good memory. I'll give you that.
អ្នកមានការចងចាំល្អ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
You even memorize entry codes at a glance.
អ្នកថែមទាំងអាចទន្ទេញចាំលេខកូដចូលបានភ្លាមៗទៀតផង។
Then reward me for passing the test.
បន្ទាប់មកផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រឡងជាប់។
A reward?
រង្វាន់មួយ?
What? Are you feeling too shy to do it here?
អ្វី? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនពេក ក្នុងការធ្វើវានៅទីនេះមែនទេ?
Should we go somewhere darker?
តើយើងគួរទៅកន្លែងងងឹតជាងនេះទេ?
No, I like it nice and bright.
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តវាស្អាត និងភ្លឺ។
Scared, huh?
ខ្លាចមែនទេ?
You're pretty cute when you're scared.
ពេលអ្នកខ្លាច អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Is that right?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
Then can I ask you something since I'm so cute?
បើដូច្នោះ ខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ ព្រោះខ្ញុំគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់?
Ever since she arrived in Italy and filming began,
ចាប់តាំងពីនាងមកដល់ប្រទេសអ៊ីតាលី ហើយការថតរឿងបានចាប់ផ្តើម
Ms. Cha Mu-hee has seemed upbeat and settled.
អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ហាក់ដូចជា មានសុទិដ្ឋិនិយម និងស្ងប់ស្ងាត់។
So why are you still here?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
To see you, babe.
ដើម្បីជួបអ្នក, សម្លាញ់។
Don't joke around.
កុំ​លេង​សើច​អី។
You're not so cute.
អ្នកមិនគួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុន្មានទេ។
Wanna know something that's really not cute?
ចង់ដឹងអ្វីមួយ ដែលមិនគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
Cha Mu-hee remembers it all. The accident from her childhood.
ឆា មូហ៊ី ចងចាំរឿងទាំងអស់នោះ។ គ្រោះថ្នាក់ពីកុមារភាពរបស់នាង។
Accident?
គ្រោះថ្នាក់?
My parents died in that accident,
ឪពុកម្តាយខ្ញុំបានស្លាប់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់នោះ
but I don't remember a thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
The truth is, she saw everything and remembers it all.
ការពិតគឺថា នាងបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់ ហើយចងចាំវាទាំងអស់។
She's lying, pretending she doesn't know anything.
នាងកំពុងកុហក ធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
That little kid plastered a smile to her face to try to hide it,
ក្មេងតូចនោះញញឹមដាក់ មុខនាងដើម្បីព្យាយាមលាក់វា
but everyone hated her more for it. Called her creepy.
ប៉ុន្តែមនុស្សគ្រប់គ្នាកាន់តែស្អប់នាង។ ហៅនាងថាគួរឱ្យខ្លាច។
Shall I tell you another secret?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយទៀតទេ?
Before I went to your place that time…
មុនពេលខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅពេលនោះ…
I confronted her family.
ខ្ញុំបានប្រឈមមុខនឹងក្រុមគ្រួសាររបស់នាង។
You met her family?
តើអ្នកបានជួបគ្រួសារនាងហើយឬនៅ?
I dropped a few bombs in front of God.
ខ្ញុំបានទម្លាក់គ្រាប់បែកពីរបីគ្រាប់នៅចំពោះមុខព្រះ។
What, do you think I set off actual bombs? I just used my words. I couldn't even…
អ្វី? តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានបំផ្ទុះគ្រាប់បែកពិតប្រាកដមែនទេ? ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រើពាក្យសម្ដីរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែ...
I couldn't swear there.
ខ្ញុំមិនអាចស្បថនៅទីនោះបានទេ។
It was a church. And I still want to go to heaven.
វាធ្លាប់ជាព្រះវិហារមួយ។ ហើយខ្ញុំនៅតែចង់ទៅស្ថានសួគ៌។
Don't tell me to be grateful they even took her in.
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដឹងគុណដែល ពួកគេថែមទាំងទទួលយកនាងទៀតផង។
I've heard enough of that in here.
ខ្ញុំបានឮរឿងនោះគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅទីនេះ។
I'm proud of what I did.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
What's this now? Do you want me to repent or something?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ឥឡូវ? តើ​អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រែចិត្ត​ឬ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
The kindness you wanted.
សេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកចង់បាន។
Just accept it.
គ្រាន់តែទទួលយកវា។
Well done.
ធ្វើបានល្អណាស់!
Let's go.
តោះទៅ។
I told you that kindness makes me want to kill!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ចិត្តល្អ ធ្វើឲ្យខ្ញុំចង់សម្លាប់!
Is this her becoming increasingly violent?
នេះនាងកំពុងតែប្រើអំពើហិង្សាកាន់តែខ្លាំងឡើងមែនទេ?
"I felt like I might die If someone was kind to me"
«ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចស្លាប់បាន ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ»
"For whatever I've done wrong"
«ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើខុស»
"It felt as though kindness may kill me"
«វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសេចក្តីសប្បុរសអាចសម្លាប់ខ្ញុំបាន»
Kindness is scary.
សេចក្តីសប្បុរសគួរឱ្យខ្លាច។
There is nothing more terrifying
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចជាងនេះទេ
than kindness that you believe will come to an end.
ជាជាងសេចក្តីសប្បុរសដែលអ្នកជឿថា នឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
Amami, Alfredo.
ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់ អាល់ហ្វ្រេដូ។
Quant'io t'amo.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកប៉ុណ្ណា។
Addio.
លាហើយ។
What was that? Was it Italian?
តើនោះជាអ្វី? តើវាជារបស់អ៊ីតាលីមែនទេ?
Was it?
តើវាមែនទេ?
Yeah, they're opera lyrics.
មែនហើយ ពួកវាជាទំនុកច្រៀងអូប៉េរ៉ា។
Love me, Alfredo,
ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់ អាល់ហ្វ្រេដូ
as much as I love you.
ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Good… bye?
លាហើយ... សុខសប្បាយជាទេ?
What does that mean?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
They're opera lyrics.
ពួកគេជាទំនុកច្រៀងល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
"Love me, Alfredo,
«ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់ អាល់ហ្វ្រេដូ»
as much as I love you."
ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដែរ។
"Goodbye."
"លាហើយ"។
Is the Italian I just said correct?
តើ​ភាសាអ៊ីតាលី​ដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ​ត្រឹមត្រូវទេ?
Yes, it is.
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
You must really love that movie.
អ្នកពិតជាត្រូវចូលចិត្តភាពយន្តនោះណាស់។
Next time, let's go see that opera you memorized.
លើកក្រោយ តោះទៅមើល ល្ខោនអូប៉េរ៉ាដែលអ្នកបានទន្ទេញចាំ។
From these seats.
ពីកៅអីទាំងនេះ។
He's asking to see that opera from the movie you love next time,
គាត់កំពុងសុំមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ា ពីភាពយន្តដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលក្រោយ
from the seats you're in now.
ពីកៅអីដែលអ្នកកំពុងអង្គុយឥឡូវនេះ។
That sounds wonderful. I look forward to it.
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
What did I tell you?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
She drops some opera lyrics and immediately lands an opera date.
នាង​បាន​បញ្ចេញ​ទំនុកច្រៀង​អូប៉េរ៉ា​មួយ​ចំនួន ហើយ​ភ្លាមៗ​នោះ​នាង​ក៏​បាន​ណាត់​ជួប​សម្ដែង​អូប៉េរ៉ា​ជាមួយ​នាង។
You don't even like operas.
អ្នកមិនចូលចិត្តល្ខោនអូប៉េរ៉ាទេ។
I bet you'd nod off since you couldn't understand.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងងក់ក្បាលចេញ ព្រោះអ្នកមិនអាចយល់បាន។
Plus, it's pretty long.
លើសពីនេះទៅទៀត វាវែងណាស់។
Have you seen that opera? With who?
តើអ្នកបានមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ានោះហើយឬនៅ? ជាមួយអ្នកណា?
I'm not asking for me. I think Cha Mu-hee would want to know.
ខ្ញុំមិនបានសួររកខ្លួនឯងទេ។ ខ្ញុំគិតថា Cha Mu-hee ប្រាកដជាចង់ដឹង។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
If Ms. Cha Mu-hee wants to know, she'll ask me herself.
ប្រសិនបើអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ចង់ដឹង គាត់ប្រាកដជាសួរខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
How could she ask you? She feels too bad to even talk to you.
តើនាងអាចសួរអ្នកដោយរបៀបណា? នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អពេកមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបាន។
We spoke today just fine.
យើងបាននិយាយគ្នាយ៉ាងល្អនៅថ្ងៃនេះ។
That's just her talking to you as the interpreter.
នោះគ្រាន់តែជានាងនិយាយជាមួយអ្នក ក្នុងនាមជាអ្នកបកប្រែ។
You know that thing she's good at.
អ្នកដឹងទេថានាងពូកែខាងអ្វី។
Calling you "Mr. Joo Ho-jin,"
ហៅអ្នកថា "លោក ជូ ហូជីន"
then blurting whatever comes to mind. She isn't doing that.
បន្ទាប់មក​និយាយ​អ្វី​ដែល​នឹក​ឃើញ​មិន​ច្បាស់។ នាង​មិន​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
Mr. Joo Ho-jin.
លោក ជូ ហូជីន។
Who did you see the opera with?
តើអ្នកបានមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ាជាមួយអ្នកណា?
What's that?
នោះជាអ្វី?
A film camera.
កាមេរ៉ា​ហ្វីល​មួយ។
I've heard it's pricey, but I don't know how to use it.
ខ្ញុំធ្លាប់ឮថាវាថ្លៃណាស់ តែខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបប្រើវាទេ។
Did you buy it with Ms. Cha's card?
តើអ្នកបានទិញវាដោយប្រើកាតរបស់អ្នកស្រី Cha មែនទេ?
No, it's Hiro's.
ទេ វាជារបស់ហ៊ីរ៉ូ។
Right. And why would you have that?
ត្រូវហើយ។ ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវា?
Well, I stole it.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានលួចវា។
I just misheard, didn't I?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្តាប់ខុស មែនទេ?
You didn't say you stole it, did you?
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកបានលួចវាទេ មែនទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
Why exactly?
ហេតុអ្វីពិតប្រាកដ?
To make Hiro owe Cha Mu-hee big time.
ដើម្បីធ្វើឱ្យ Hiro ជំពាក់ Cha Mu-hee យ៉ាងច្រើន។
When he's feeling down, thinking his prized possession is gone,
ពេលគាត់មានអារម្មណ៍សោកសៅ គិតថាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃរបស់គាត់បានបាត់បង់ទៅហើយ
she'll whip it out with a "ta-da!," and he'll swoon.
នាង​នឹង​ស្រែក​ថា "តាដា!" ហើយ​គាត់​នឹង​សន្លប់។
They wouldn't just be going to the opera.
ពួកគេ​នឹង​មិន​គ្រាន់តែ​ទៅ​មើល​ល្ខោន​អូប៉េរ៉ា​ទេ។
- Here. Hold onto it. - Why are you giving me this?
- នេះ​។ កាន់​វា​ទុក​។ - ហេតុអ្វី​អ្នក​ឲ្យ​របស់​នេះ​មក​ខ្ញុំ?
You have to help her, babe.
អ្នកត្រូវតែជួយនាងណា៎ សម្លាញ់។
Keep watch, and help her find it at the perfect time.
បន្ត​មើល​ថែ ហើយ​ជួយ​នាង​រក​វា ​នៅ​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
Theft, concealment, and fraud? I have no desire to help.
ចោរកម្ម ការលាក់បាំង និងការក្លែងបន្លំ? ខ្ញុំគ្មានបំណងជួយទេ។
Oh dear, what will we do, then?
អូយ! បើដូច្នោះ តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
He'll think it's lost and report it to the police.
គាត់នឹងគិតថាវាបាត់ ហើយរាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
They would check the security footage,
ពួកគេនឹងពិនិត្យមើលវីដេអូសុវត្ថិភាព
and I'd be on it.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅលើវា។
Cha Mu-hee would get arrested.
ឆា មូហ៊ី នឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
We can't have that, can we?
យើងមិនអាចមានវាបានទេ មែនទេ?
Since we're not filming tomorrow, let's drink up tonight!
ដោយសារយើងមិនថតរឿងនៅថ្ងៃស្អែកទេ ចូរយើងផឹកស៊ីយប់នេះ!
- Let's drink! - Cheers.
- តោះ​ផឹក! - ជយោ!
Did you say that Hiro has plans tomorrow?
តើអ្នកបាននិយាយថា ហ៊ីរ៉ូ មានគម្រោងនៅថ្ងៃស្អែកមែនទេ?
A photographer he's close with invited him to her exhibition's opening.
អ្នកថតរូបម្នាក់ដែលគាត់ជិតស្និទ្ធនឹង បានអញ្ជើញគាត់ឱ្យចូលរួមពិធីបើកពិព័រណ៍របស់នាង។
A party? I'm so jealous.
ពិធីជប់លៀងមែនទេ? ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Well, we're having a party of our own.
អញ្ចឹង​យើង​កំពុង​មាន​ពិធី​ជប់លៀង​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
Yong-u even booked us this trendy place.
យ៉ុងអ៊ូថែមទាំងបានកក់កន្លែងទាន់សម័យនេះឲ្យយើងទៀតផង។
Ji-sun, you're not wearing your ring.
ជីស៊ុន អ្នកមិនបានពាក់ចិញ្ចៀនរបស់អ្នកទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Did you lose it? What will you do?
តើអ្នកបានបាត់បង់វាទេ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
No, I still have it.
ទេ ខ្ញុំនៅតែមានវា។
I took it off earlier to wash my hands.
ខ្ញុំបានដោះវាចេញមុននេះដើម្បីលាងដៃ។
You scared me. You should be careful.
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។ អ្នក​គួរ​តែ​ប្រយ័ត្ន។
I lost mine once and almost got divorced.
ខ្ញុំធ្លាប់បានបាត់បង់របស់ខ្ញុំម្តង ហើយស្ទើរតែលែងលះគ្នា។
And where did you find it?
ហើយតើអ្នកបានរកឃើញវានៅឯណា?
Come on, babe. You should be helping me.
មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់។ អ្នក​គួរតែ​ជួយ​ខ្ញុំ។
Put it back where it was before you get caught.
ដាក់វានៅកន្លែងដើមវិញ មុនពេលអ្នកត្រូវគេចាប់។
I don't want to. Then she can't surprise him with "ta-da!"
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ បើដូច្នោះនាងមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលដោយពាក្យថា "តាដា!" បានទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
What? Is it a "ta-da" situation?
អ្វី? តើវាជាស្ថានភាព "តាដា" មែនទេ?
Stay still.
នៅស្ងៀម។
Right foot.
ជើងស្តាំ។
I said right foot.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ជើង​ស្តាំ។
- Now left foot. - Left foot.
- ឥឡូវ​ជើង​ឆ្វេង។ - ជើង​ឆ្វេង។
- This is delicious. - It is.
- នេះឆ្ងាញ់ណាស់។ - ឆ្ងាញ់មែន។
It's Tuscan beef.
វាជាសាច់គោ Tuscan ។
You're absolutely right.
អ្នក​និយាយ​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង។
Pasta's good too.
ប៉ាស្តាក៏ល្អដែរ។
Isn't that Mr. Joo?
តើនោះមិនមែនជាលោកជូទេឬ?
- Mr. Joo? - It is.
- លោក ជូ? - គឺ​ជា​វា។
That's definitely the coat he was wearing today.
នោះ​ពិតជា​អាវធំ ​ដែល​គាត់​ពាក់​ថ្ងៃនេះ​មែន។
That was Ho-jin? Then who's that with him?
នោះជាហូជីនមែនទេ? បើដូច្នោះអ្នកណានៅជាមួយគាត់?
Judging by their build, it's a woman.
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់ពួកគេ វាគឺជាស្ត្រី។
His girlfriend, then?
មិត្តស្រីរបស់គាត់ចុះយ៉ាងណាវិញ?
- Was she pretty? - Was she a foreigner?
- តើនាងស្អាតទេ? - តើនាងជាជនបរទេសមែនទេ?
Things would've been awkward if they'd seen us.
អ្វីៗនឹងឆ្គងណាស់ ប្រសិនបើពួកគេបានឃើញយើង។
Please don't do this.
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
Ms. Do… Ra-mi.
អ្នកស្រី ដូ… រ៉ាមី។
Not as awkward as getting locked up!
មិន​ចម្លែក​ដូច​ការ​ជាប់​ឃុំ​ទេ!
Come on, babe.
មក​ចុះ​អូន​សម្លាញ់។
We need to protect Cha Mu-hee.
យើងត្រូវការពារ Cha Mu-hee។
What is she, a thug?
តើនាងជាអ្វី? ចោរប្លន់?
We're going back to the opera house.
យើងត្រលប់ទៅរោងល្ខោនអូប៉េរ៉ាវិញ។
He says he lost something important, so we're all going to go look for it.
គាត់និយាយថាគាត់បានបាត់របស់សំខាន់មួយ ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នានឹងទៅរកវា។
- What's this? - The lens?
- នេះ​ជា​អ្វី? - កែវ​ភ្នែក?
- Come on. - Seriously?
- មក​ចុះ។ - និយាយ​មែនទែន?
- That's just the lens cap. - That's not it.
- នោះគ្រាន់តែជាគម្របកែវថតប៉ុណ្ណោះ។ - នោះមិនមែនទេ។
What's that there?
អ្វីនៅទីនោះ?
That's not it.
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
I think I'll go search up there.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅរកមើលនៅទីនោះ។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
What am I even doing?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែរ?
Did she take one of me?
តើនាងបានយកខ្ញុំម្នាក់ទេ?
No, the lens cap was on the whole time.
ទេ គម្របកែវថតបើកពេញមួយពេល។
Or was it off?
ឬវាត្រូវបានបិទ?
She did keep fiddling with it.
នាង​បាន​បន្ត​លេង​វា​ទៀត។
No. It was on.
ទេ។ វាបានបើក។
Or was it off?
ឬវាត្រូវបានបិទ?
- No… - Here it is!
- ទេ... - នេះ​ហើយ!
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
- Really? - You did?
- ពិតមែនទេ? - អ្នកពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
Thank goodness!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់!
I'll bring it down to the lobby.
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ។
- Okay. - Come on down.
- យល់ព្រម។ - មកចុះ។
Be careful!
សូមប្រយ័ត្ន!
I found it!
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
You were here?
អ្នក​ធ្លាប់​នៅ​ទីនេះ?
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Right, this is…
ត្រូវហើយ នេះជា…
Yeah, it all looks fine.
មែនហើយ អ្វីៗមើលទៅល្អ។
And this.
ហើយនេះ។
It all seems okay. Thankfully, nothing looks broken.
អ្វីៗហាក់ដូចជាមិនអីទេ។ ជាសំណាងល្អ គ្មានអ្វីមើលទៅខូចទេ។
Right, broken…
ត្រូវហើយ ខូចហើយ...
It's not broken. That's good.
វាមិនទាន់ខូចទេ។ ល្អណាស់។
How could she ask you? She feels too bad to even talk to you.
តើនាងអាចសួរអ្នកដោយរបៀបណា? នាងមានអារម្មណ៍មិនល្អពេកមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបាន។
Ms. Cha Mu-hee.
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី។
The opera.
ល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
You may find Carmen more enjoyable than La Traviata.
អ្នកប្រហែលជាយល់ថា Carmen សប្បាយជាង La Traviata។
I dozed off while watching La Traviata, but I enjoyed Carmen.
ខ្ញុំងងុយគេងពេលកំពុងមើលរឿង La Traviata ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តរឿង Carmen។
You did?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឬ?
But that one isn't in Pretty Woman.
ប៉ុន្តែ​មួយ​នោះ​មិន​មាន​នៅ​ក្នុង​រឿង Pretty Woman ទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Then just see that one. The person I saw it with enjoyed it.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែមើលមួយនោះ។ អ្នកដែលខ្ញុំបានឃើញវាជាមួយពេញចិត្តវា។
Anyway, I'm glad you found it.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានរកឃើញវា។
Mr. Joo Ho-jin.
លោក ជូ ហូជីន។
Who did you see it with?
តើអ្នកបានឃើញវាជាមួយអ្នកណា?
It's just,
វាគ្រាន់តែ
if the person you saw it with is the same gender or a similar age to me,
ប្រសិនបើមនុស្សដែលអ្នកបានឃើញវាជាមួយ មានភេទដូចគ្នា ឬអាយុស្រដៀងនឹងខ្ញុំ
maybe we'd have similar tastes, and I'd enjoy it too.
ប្រហែលជាយើងមានរសជាតិស្រដៀងគ្នា ហើយខ្ញុំក៏នឹងចូលចិត្តវាដែរ។
I saw it with an author for work.
ខ្ញុំបានឃើញវាជាមួយអ្នកនិពន្ធសម្រាប់ការងារ។
They wrote a book about operas.
ពួកគេបានសរសេរសៀវភៅអំពីល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
Their age…
អាយុរបស់ពួកគេ…
He was a man in his fifties.
គាត់ជាបុរសម្នាក់ដែលមានអាយុហាសិបឆ្នាំ។
What do you think? Do you think your tastes would overlap?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? តើអ្នកគិតថាចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់អ្នកនឹងស៊ីគ្នាទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I think they would. My taste is pretty old-fashioned.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើដូច្នោះមែន។ រសជាតិរបស់ខ្ញុំគឺហួសសម័យហើយ។
That's good.
នោះ​ល្អ​ហើយ។
You'll enjoy it, then.
នោះអ្នកនឹងរីករាយជាមួយវា។
It's been ages since we talked. Though I've heard your voice every day.
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីយើងបាននិយាយគ្នា។ ទោះបីជាខ្ញុំបានឮសំឡេងរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃក៏ដោយ។
I've been keeping an eye on you this whole time.
ខ្ញុំបានតាមដានអ្នក ពេញមួយរយៈពេលនេះ។
Right.
ត្រូវហើយ។
You must have seen me on the monitors.
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញខ្ញុំនៅលើម៉ូនីទ័រហើយ។
- How's the place you're-- - Mu-hee, where are you?
- ទីកន្លែងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ... - មូហ៊ី តើអ្នកនៅឯណា?
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Did you really find it?
តើអ្នកពិតជាបានរកឃើញវាមែនទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
This is really precious to me.
នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you for finding it.
អរគុណសម្រាប់ការរកឃើញវា។
Thank you.
អរគុណ។
No need to thank me. It's all right.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។ មិនអីទេ។
It's all right.
វាមិនអីទេ។
We all found it together.
យើងទាំងអស់គ្នាបានរកឃើញវាជាមួយគ្នា។
She said, "It's okay. We all found it together."
នាង​បាន​និយាយ​ថា «មិនអីទេ។ យើង​ទាំងអស់គ្នា​បាន​រក​ឃើញ​វា​ជាមួយគ្នា»។
Who'd you see the opera with?
តើអ្នកបានមើលល្ខោនអូប៉េរ៉ាជាមួយអ្នកណា?
Who did you see it with?
តើអ្នកបានឃើញវាជាមួយអ្នកណា?
I ended up talking to her thanks to Do Ra-mi.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​នាង ​ដោយ​អរគុណ​ដល់​ដូ រ៉ាមី។
Did she steal that camera on purpose to make us run into each other?
តើនាងលួចកាមេរ៉ានោះដោយចេតនា ដើម្បីឲ្យយើងជួបគ្នាមែនទេ?
It just so happens that La Traviata is playing here soon.
វាគ្រាន់តែចៃដន្យ ថា La Traviata នឹងចាក់នៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I'd like to buy tickets,
ខ្ញុំចង់ទិញសំបុត្រ,
but before I do, I have something to ask you, Mr. Joo.
ប៉ុន្តែមុននឹងខ្ញុំនិយាយ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក លោក ជូ។
Last night,
យប់មិញ
I saw you with a woman.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកនៅជាមួយស្ត្រីម្នាក់។
I saw you, too, and tried to hide, but I guess you caught me.
ខ្ញុំក៏បានឃើញអ្នកដែរ ហើយព្យាយាមលាក់ខ្លួន ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកចាប់ខ្ញុំបានហើយ។
Did you see who I was with?
តើអ្នកឃើញទេថាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណា?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Everyone else guessed that she was your Italian girlfriend.
អ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់ទាយ ថានាងជាមិត្តស្រីអ៊ីតាលីរបស់អ្នក។
But I saw her shoes.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញស្បែកជើងរបស់នាង។
She was wearing the exact shoes that Ms. Cha Mu-hee wore
នាង​បាន​ពាក់​ស្បែកជើង​ដូច​គ្នា ​នឹង​ស្បែកជើង​របស់​អ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ដែរ។
during yesterday's shoot.
អំឡុងពេលថតកាលពីម្សិលមិញ។
Were you with Ms. Cha Mu-hee?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកនាង ឆា មូហ៊ី មែនទេ?
No.
ទេ។
That person wasn't Ms. Cha Mu-hee.
មនុស្សនោះមិនមែនជាអ្នកស្រី ឆា មូហ៊ី ទេ។
It was someone else.
វាជាអ្នកផ្សេង។
In that case, I apologize.
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
This is the photographer who took Hiro's debut photos.
នេះ​ជា​អ្នក​ថតរូប ​ដែល​បាន​ថតរូប​ដំបូង​របស់ Hiro។
The camera we were looking for today
កាមេរ៉ាដែលយើងកំពុងស្វែងរកនៅថ្ងៃនេះ
was a gift from her to celebrate his debut,
គឺជាអំណោយមួយពីនាង ដើម្បីអបអរសាទរការបង្ហាញខ្លួនលើកដំបូងរបស់គាត់
an item that is very meaningful and dear to him.
របស់របរមួយដែលមានអត្ថន័យ និងមានតម្លៃណាស់សម្រាប់គាត់។
Thank you again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
Yes. Nice to meet you.
បាទ/ចាស៎។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
If it weren't for my exhibition, I'd want to join too.
ប្រសិនបើមិនមែនដោយសារការតាំងពិព័រណ៍របស់ខ្ញុំទេ ខ្ញុំក៏ចង់ចូលរួមដែរ។
But I guess I can't, since it's a shoot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេព្រោះវាជាការថត។
Mu-hee won't be able to understand a word.
មូហ៊ី នឹងមិនអាចយល់ពាក្យណាមួយបានឡើយ។
So what if they can't communicate? She can still see the photos.
ចុះបើពួកគេមិនអាចទំនាក់ទំនងគ្នាបានវិញ? នាងនៅតែអាចមើលឃើញរូបថតទាំងនោះ។
Let's enjoy ourselves too.
ចូរយើងរីករាយនឹងខ្លួនយើងផងដែរ។
- It's a party. - There's wine that way.
- វាជាពិធីជប់លៀង។ - មានស្រានៅខាងនោះ។
Want some champagne?
ចង់បានស្រាសំប៉ាញទេ?
Sure.
ប្រាកដណាស់។
Yes. A winery.
បាទ/ចាស៎។ រោងចក្រផលិតស្រាមួយ។
It's urgent.
វាបន្ទាន់។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
There's been a fire at the location of our next shoot.
មានអគ្គីភ័យ នៅទីតាំងថតបន្ទាប់របស់យើង។
The village festival has been canceled,
ពិធីបុណ្យភូមិត្រូវបានលុបចោល
and the winery was damaged, so we can't go there.
ហើយ​រោងចក្រ​ផលិត​ស្រា​ត្រូវ​បាន​ខូចខាត ដូច្នេះ​យើង​មិន​អាច​ទៅ​ទី​នោះ​បាន​ទេ។
Then what do we do now?
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Well, we'll have to try to find another winery,
អញ្ចឹងយើងនឹងត្រូវព្យាយាម រករោងចក្រផលិតស្រាមួយផ្សេងទៀត
or find an olive farm, or something.
ឬស្វែងរកចម្ការអូលីវ ឬអ្វីមួយ។
Or just a wine shop.
ឬគ្រាន់តែជាហាងលក់ស្រា។
He says there aren't any wineries where we can shoot.
គាត់និយាយថាមិនមានរោងចំការទំពាំងបាយជូរណា ដែលយើងអាចថតបានទេ។
Let me try calling a friend who runs a travel agency.
ចាំខ្ញុំសាកទូរស័ព្ទទៅមិត្តភក្តិ ដែលបើកក្រុមហ៊ុនទេសចរណ៍មើល។
Hold on.
ចាំ​សិន។
I think I read in one of Na Jin-suk's essays
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានអាន នៅក្នុងអត្ថបទមួយរបស់ Na Jin-suk
that he knows someone who runs a huge winery in Italy.
ថាគាត់ស្គាល់នរណាម្នាក់ ដែលគ្រប់គ្រងរោងចក្រផលិតស្រាដ៏ធំមួយនៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី។
Right. That winery.
ត្រូវហើយ។ រោងចក្រផលិតស្រានោះ។
So he does?
ដូច្នេះគាត់ធ្វើ?
Please put a call in to your fiancé.
សូមទូរស័ព្ទទៅគូដណ្តឹងរបស់អ្នកផង។
- Please? - Ji-sun, please.
- សូម? - ជីស៊ុន សូម។
Hello?
សួស្តី?
Yeah, it's me.
មែនហើយ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
- Please. - What's taking so long?
- សូម។ - អ្វី​ទៅ​ដែល​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
I'm not getting through to anyone. This is driving me mad.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នកណា​បាន​ទេ។ នេះ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ណាស់។
We're good. He got the okay from the owner.
យើងសុខសប្បាយទេ។ គាត់ទទួលបានការយល់ព្រមពីម្ចាស់ហើយ។
He's our god! Our savior!
ទ្រង់ជាព្រះរបស់យើង! ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង!
Ji-sun's fiancé saved us all.
គូដណ្តឹងរបស់ ជីស៊ុន បានជួយសង្គ្រោះយើងទាំងអស់គ្នា។
I thought I was going to pass out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសន្លប់បាត់ស្មារតី។
- Goodness me. - Give me one too.
- ព្រះជាម្ចាស់អើយ! - ឲ្យខ្ញុំមួយដែរ។
Drink this.
ផឹកនេះ។
You must have been anxious too.
អ្នក​ក៏​ប្រាកដ​ជា​មាន​ការ​ថប់​បារម្ភ​ដែរ។
Right, thank you.
ត្រូវហើយ អរគុណ។
You agreed to let a Korean film crew shoot here?
អ្នកយល់ព្រមឱ្យ ក្រុមភាពយន្តកូរ៉េថតនៅទីនេះមែនទេ?
I had no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
It's such a rare opportunity to see my son again.
ឱកាសដ៏កម្រមួយ ដើម្បីជួបកូនប្រុសខ្ញុំម្តងទៀត។
In any case,
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ
you must be excited to see him again.
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​រំភើប​ដែល​បាន​ជួប​គាត់​ម្ដង​ទៀត។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
But honestly, I'm afraid.
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I've caused him so much pain.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ច្រើនណាស់។
- Thank you. - You're welcome.
- អរគុណ។ - មិនបាច់និយាយទេ។
Are you here alone?
តើអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ?
Won't your girlfriend be joining you today?
ថ្ងៃនេះ មិត្តស្រីរបស់អ្នកមិន មកជាមួយអ្នកទេឬ?
Did it seem like that woman was my girlfriend?
តើវាហាក់ដូចជា ស្ត្រីនោះជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Well, yes. You two looked like a couple.
មែនហើយ។ អ្នកទាំងពីរមើលទៅដូចជាគូស្នេហ៍មែន។
Was I mistaken?
តើខ្ញុំយល់ច្រឡំទេ?
Yes, you're mistaken.
មែនហើយ អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
Won't she be coming anymore?
នាងនឹងមិនមកទៀតទេឬ?
That's a shame.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ណាស់។
I thought I'd be getting lucky number seven today.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបាន លេខសំណាងលេខប្រាំពីរនៅថ្ងៃនេះ។
I'm sorry?
សូមអភ័យទោស?
She drew these every time she visited.
នាង​បាន​គូរ​រូប​ទាំងនេះ​រាល់ពេល​ដែល​នាង​ទៅ​ទស្សនា។
These are
ទាំងនេះគឺ
four-leaf clovers.
ស្លឹក​ក្លូវ​បួន​សន្លឹក។
That lady is an actress, is she not?
នារីម្នាក់នោះជាតារាសម្តែងមែនទេ?
I pretended not to recognize her because I didn't want to be a bother.
ខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនស្គាល់នាង ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាអ្នករំខាន។
I didn't tell anyone about her either.
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់អ្នកណាអំពីនាងដែរ។
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
I thought I'd ask for her autograph after collecting the seventh clover.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសុំហត្ថលេខារបស់នាង បន្ទាប់ពីប្រមូលបានផ្កាក្លាំពូទីប្រាំពីរ។
It's too bad.
វា​អាក្រក់​ពេក។
She must really be hoping for something,
នាងប្រាកដជាសង្ឃឹមលើអ្វីមួយហើយ
to be collecting good luck like this.
ដើម្បីប្រមូលសំណាងល្អបែបនេះ។
She believes that by collecting good luck,
នាងជឿជាក់ថា តាមរយៈការប្រមូលសំណាងល្អ
her wish will come true.
បំណងប្រាថ្នារបស់នាងនឹងក្លាយជាការពិត។
I get so nervous speaking English. I felt like I was dying.
ខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់ពេលនិយាយភាសាអង់គ្លេស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំហៀបនឹងស្លាប់។
Where is Yong-u?
យ៉ុងអ៊ូនៅឯណា?
The Northern Lights.
ភ្លើង​ភាគ​ខាងជើង។
I wanted to see them too.
ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញពួកគេដែរ។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
I could have sworn
ខ្ញុំអាចស្បថបាន
the zombie was crying.
ខ្មោច​ហ្សំប៊ី​កំពុង​យំ។
What's up with her?
មានរឿងអ្វីជាមួយនាង?
MS. CHA MU-HEE BABE
អ្នកនាង ទេ ហេ បេ ប៊ី
I thought she'd be at the party.
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងនៅពិធីជប់លៀង។
Mr. Joo Ho-jin.
លោក ជូ ហូជីន។
Ms. Cha Mu-hee?
លោកស្រី ឆា មូហ៊ី?
You thought so?
អ្នកគិតដូច្នេះមែនទេ?
Shouldn't you be at the gallery? Why'd you show up?
អ្នកមិនគួរនៅសាលតាំងពិព័រណ៍ទេឬ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្លួន?
Because I missed you, babe.
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកណាស់អូនសម្លាញ់។
The party today was fantastic. Stealing the camera worked.
ពិធីជប់លៀងថ្ងៃនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ ការលួចកាមេរ៉ាពិតជាជោគជ័យ។
It's because I laid the groundwork with that love confession song.
វាដោយសារតែខ្ញុំបានដាក់មូលដ្ឋានគ្រឹះ ជាមួយនឹងបទចម្រៀងសារភាពស្នេហានោះ។
All thanks to you.
ទាំងអស់អរគុណអ្នក។
Unfortunately, that's not a love song. It's a goodbye song.
ជាអកុសល នោះមិនមែនជាបទចម្រៀងស្នេហាទេ។ វាជាបទចម្រៀងលាគ្នា។
What?
អ្វី?
That can't be right.
នោះមិនអាចត្រឹមត្រូវទេ។
It plays at the end of Pretty Woman.
វាលេងនៅចុងបញ្ចប់នៃរឿង Pretty Woman។
That movie has a happy ending.
ខ្សែភាពយន្តនោះមានចុងបញ្ចប់ដ៏រីករាយ។
It ended with them kissing, so why a goodbye song? Is a kiss sad?
វាបានបញ្ចប់ដោយការថើបគ្នារបស់ពួកគេ ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានបទចម្រៀងលាគ្នា? តើការថើបគ្នាជារឿងសោកសៅមែនទេ?
Is a kiss tragic?
តើការថើបជាសោកនាដកម្មមែនទេ?
Maybe it means that, in reality, there may not be a happy ending.
ប្រហែលជាវាមានន័យថា តាមពិតទៅ វាអាចនឹងមិនមានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយនោះទេ។
In La Traviata, it's an aria sung just before the lovers part.
នៅក្នុង La Traviata វាជា aria ដែលច្រៀងមុនពេលផ្នែកស្នេហា។
Then the woman dies.
បន្ទាប់មកស្ត្រីនោះស្លាប់។
So,
ដូច្នេះ,
the happy ending she wholeheartedly believed in
ចុងបញ្ចប់ដ៏រីករាយ ដែលនាងជឿជាក់យ៉ាងពេញទំហឹង
was just a delusion?
គ្រាន់តែជាការបំភាន់មែនទេ?
In reality, she can never be happy.
តាមពិតទៅ នាងមិនអាចមានសុភមង្គលបានឡើយ។
Thinking she'll never be happy is also a delusion.
ការគិតថានាងនឹងមិនដែលមានសុភមង្គល ក៏ជាការយល់ច្រឡំមួយដែរ។
You said she can never be happy, didn't you?
អ្នកបាននិយាយថានាងមិនអាចមានសុភមង្គលបាន ទេ មែនទេ?
Delusions like these need to disappear
ការបំភាន់បែបនេះត្រូវតែបាត់ទៅ
for her to get a happy ending in real life.
ដើម្បីឱ្យនាងទទួលបាន ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយក្នុងជីវិតពិត។
To get a happy ending,
ដើម្បីទទួលបានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយមួយ,
I should stop meeting you like this.
ខ្ញុំគួរតែឈប់ជួបអ្នកបែបនេះទៀតទៅ។
Because this is her delusion too.
ព្រោះនេះក៏ជាការយល់ច្រឡំរបស់នាងដែរ។
Spending time with me is Ms. Cha's delusion?
ការចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ គឺជាការយល់ច្រឡំរបស់អ្នកស្រី ឆា?
I told you I was doing the things she wanted to but couldn't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែល នាងចង់ធ្វើ ប៉ុន្តែមិនអាចធ្វើបាន។
I kept coming to see you…
ខ្ញុំ​បន្ត​មក​ជួប​អ្នក…
because she wanted to see you.
ពីព្រោះនាងចង់ជួបអ្នក។
She still
នាងនៅតែ
likes you a lot.
ចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
You said you appeared
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
because she feared people might discover
ពីព្រោះនាងខ្លាចមនុស្សអាចរកឃើញ
the secret she wanted to hide.
អាថ៌កំបាំងដែលនាងចង់លាក់បាំង។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
And she's most afraid that you, Joo Ho-jin, may find out her secret.
ហើយនាងខ្លាចបំផុតថាអ្នក ជូហូជីន អាចរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់នាង។
So I was one of the reasons
ដូច្នេះខ្ញុំគឺជាហេតុផលមួយក្នុងចំណោមហេតុផល
you appeared?
អ្នកបានបង្ហាញខ្លួន?
I'll also tell you something that Cha Mu-hee could never tell you.
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ ដែល Cha Mu-hee មិនអាចប្រាប់អ្នកបានដែរ។
She saw
នាងបានឃើញ
exactly how her mom and dad died, but she said she didn't.
ច្បាស់​ពី​របៀប​ដែល​ម៉ាក់​និង​ប៉ា​របស់​នាង​បាន​ស្លាប់ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​មិន​បាន​ស្លាប់​ទេ។
Because…
ពីព្រោះ…
her mom killed her dad.
ម្តាយរបស់នាងបានសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
And tried to kill her too.
ហើយ​ក៏​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​នាង​ដែរ។
She lied, even to herself, that she knew nothing.
នាងបានកុហក សូម្បីតែខ្លួនឯង ថា នាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Because she knew
ព្រោះនាងបានដឹង
that no one could ever love a child who witnessed something so terrible.
ថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចស្រឡាញ់កុមារ ដែលបានឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះទេ។
That's why she became such a crazy bitch.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងក្លាយជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ។
Always walking on eggshells, afraid that people might hate her.
តែងតែដើរលើសំបកស៊ុតជានិច្ច ដោយខ្លាចថាមនុស្សអាចនឹងស្អប់នាង។
Shamelessly waffling back and forth on a whim and telling lies.
រអ៊ូរទាំទៅមកដោយមិន ខ្មាសអៀន ហើយនិយាយកុហក។
Clinging to someone, pleading to be loved, then fleeing out of fear of rejection.
ការតោងជាប់នឹងនរណាម្នាក់ អង្វរសុំឱ្យគេស្រឡាញ់ បន្ទាប់មករត់គេចខ្លួនដោយសារខ្លាចការបដិសេធ។
She got one over on you too.
នាងក៏ធ្លាប់ក្បត់អ្នកដែរ។
She's the one who walked away out of fear,
នាងជាអ្នកដែលបានដើរចេញដោយភ័យខ្លាច
but she doesn't want you to hate her either.
ប៉ុន្តែនាងក៏មិនចង់ឱ្យអ្នក ស្អប់នាងដែរ។
The crazy bitch.
ស្រីឆ្កេញីឆ្កួត។
Joo Ho-jin really is kind.
ជូ ហូជីន ពិតជាមានចិត្តល្អមែន។
With that kind heart of yours,
ដោយចិត្តសប្បុរសរបស់អ្នកនោះ
leave this girl.
ទុកក្មេងស្រីនេះ។
So that I can disappear.
ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អាច​បាត់​ខ្លួន​បាន។
Once you leave her
ពេលអ្នកចាកចេញពីនាង
and this painful delusion vanishes…
ហើយការបំភាន់ដ៏ឈឺចាប់នេះក៏រលាយបាត់ទៅ…
she'll be happy.
នាងនឹងសប្បាយចិត្ត។
That'll be our happy ending.
នោះនឹងជាការបញ្ចប់ដ៏រីករាយរបស់យើង។
Love me, Mr. Joo Ho-jin…
ស្រឡាញ់ខ្ញុំណាស់ លោក ជូ ហូជីន...
as much as I love you.
ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Goodbye.
លាហើយ។
CAN THIS LOVE BE TRANSLATED?
តើស្នេហានេះអាចបកប្រែបានទេ?
Subtitle translation by: Jimin Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi